/*
ejercicio 3
procesar ventas de gasolinera durante 5 dias
al menos un vehiculo por dia...
datos por vehiculo:

litros comprados
tipo de vehiculo (taxi, particular, bus)
tipo de combustible (gasolina: con plomo, sin plomo diesel.)
solo un tipo de combustible por vehiculo..
genero del conductor

calcule y muestre un mensaje dando respuesta a las siguientes preguntas:
	
pedir la informacion del vehiculo
	
indicar cuantos litros se vendieron del tipo diesel durante el dia
	
indicar cuantos vehiculos de tipo particular fueron atendidos
el precio de combustible por litro es: con-plomo 1.2, sin plomo 1.5, 0.8
	
calcule e indique cuanto se gano por la venta de gasolina con plomo y diesel, durante 5 dias.

	
en base al total de vehiculos atendidos durante los 5 dias indique que porcentaje representan los vehiculos de tipo taxi.
	
indique total de litros vendidos de cada combustible durante los 5 dias.
	*/